1 <a href="">Обработка исключений. Конструкция try..catch..finally.</a>


2 <a href="">Типы исключений. Класс Exception.</a>


3 <a href="">Обработка многочисленных исключений.</a>


4 <a href="">Генерация исключения и оператор throw.</a>


5 <a href="">Пользовательские классы исключений.</a>


6 <a href="">Определение структуры. Создание объектов структуры.</a>


7 <a href="">Конструкторы структуры. Инициализатор структуры.</a>


8 <a href="">Массив структур.</a>


9 <a href="">Вложенные структуры.</a>


10 <a href="">Структура DateTime. Форматирование дат и времени.</a>


11 <a href="">Операции со структурой DateTime.</a>


12 <a href="">Перечисления.</a>


13 <a href="">Понятие обобщения. Преимущества применения обобщений.</a>


14 <a href="">Обобщенные классы. Статические поля обобщенных классов.</a>


15 <a href="">Обобщенные методы.</a>


16 <a href="">Обобщенные интерфейсы.</a>


17 <a href="">Ограничения обобщений.</a>


18 <a href="">Сравнение экземпляров обобщенных типов.</a>


19 <a href="">Классы необобщенных и обобщенный коллекций.</a>


20 <a href="">Списки: классы List<T> и LinkedList<T>.</a>
  
  
21 <a href="">Очередь: класс Queue<T>.</a>
  
  
22 <a href="">Стек: класс Stack<T>.</a>
  
  
23 <a href="">Словари: классы Dictionary<TKey, TValue> и SortedDictionary<TKey, TValue>.</a>
  
  
24 <a href="">Множества: классы HashSet<T> и SortedSet<T>.</a>
  
  
25 <a href="">Сравнение произвольных типов в C#. Интерфейс IComparable.</a>
  
  
26 <a href="">Сортировка объектов произвольного типа. Интерфейс IComparer.</a>
  
  
27 <a href="">Определение делегатов. Соответствие методов делегату.</a>
  
  
28 <a href="">Добавление методов в делегат.</a>
  
  
29 <a href="">Обобщенные делегаты.</a>
  
  
30 <a href="">Делегаты как параметры методов.</a>
  
  
31 <a href="">Анонимные методы.</a>
  
  
32 <a href="">Лямбда-выражения.</a>
  
  
33 <a href="">Лямбда-выражения как параметры методов.</a>
  
  
34 <a href="">Делегат Action.</a>
  
  
35 <a href="">Делегат Predicate.</a>
  
  
36 <a href="">Делегат Func.</a>
  
  
37 <a href="">Создание и вызов событий. Добавление и удаление обработчиков событий.</a>
  
  
38 <a href="">Основы LINQ. Операторы запросов LINQ.</a>
  
  
39 <a href="">Методы расширения LINQ.</a>
  
  
40 <a href="">LINQ. Фильтрация данных.</a>
  
  
41 <a href="">LINQ. Проекция данных.</a>
  
  
42 <a href="">LINQ. Сортировка данных.</a>
  
  
43 <a href="">LINQ. Агрегатные операции.</a>
  
  
44 <a href="">LINQ. Проверка наличия и получение элементов.</a>
  
  
45 <a href="">LINQ. Получение части коллекции.</a>
  
  
46 <a href="">Потоки данных. Классы .NET для работы с файлами.</a>
  
  
47 <a href="">Работа с дисками и каталогами. Классы DriveInfo , Directory и DirectoryInfo.</a>
  
  
48 <a href="">Работа с файлами. Классы File и FileInfo.</a>
  
  
49 <a href="">Чтение и запись текстовых файлов. Классы StreamReader и StreamWriter.</a>
  
  
50 <a href="">Чтение и запись файлов. Класс FileStream.</a>
  
  
51 <a href="">Создание приложения с графическим интерфейсом. Основные свойства форм и элементов управления.</a>
  
  
52 <a href="">Обработка событий в Windows Forms. События формы.</a>
  
  
53 <a href="">Диалоговые окна в Windows Forms. Модальные и немодальные диалоговые окна. Стандартные диалоговые окна.</a>
  
  
54 <a href="">Взаимодействие форм. Передача информации между формами.</a>
  
  
55 <a href="">Компонентно-ориентированное программирование как расширение ООП. Преимущества компонентного
программирования.</a>
  
  
56 <a href="">Понятия сборки и манифеста в .NET. Пространство имен в .NET.</a>
  
  
57 <a href="">Принципы проектирования SOLID.</a>
  
  
58 <a href="">Принцип единственной обязанности (SRP).</a>
  
  
59 <a href="">Принцип открытости/закрытости (OSP).</a>
  
  
60 <a href="">Принцип подстановки Лисков (LSP).</a>
  
  
61 <a href="">Принцип разделения интерфейсов (ISP).</a>
  
  
62 <a href="">Принцип инверсии зависимостей (DIP).</a>
